IPX-726 [无码破解] 即勃たせてくれるアゲまん☆ 呼べば即舐め 絶倫フェラチオが～るふれんど。
magnet:?xt=urn:btih:E835D8FF691ED84A28C6B5C601C8FE0965B87540&dn=IPX-726
magnet:?xt=urn:btih:43B44D4D146CE1CD6AA5B58DCC638DB3DD17D594
勃起立刻榨干 随时想舔肉棒的女友
-我提早到了 -这么早就到了啊
就是我想尽早见到你嘛
我和同事香奈开始约会已经半年了
这是我第一次知道她是如此色情
还很听话
此外
那个　我想在前面这边做
可以吧
－喜欢吗　－超喜欢的
你也喜欢吧
你太痴迷这了吧
超喜欢口交的
来吧
-可以脱吧 -可以哦
肉棒露出来了
开动了
已经很硬了嘛
帮我舔肉棒的前端好吗
这边吗
好舒服
来吧
好好看着我含
看着呢
-好吃吗 -好吃
超好吃的
受不了
- 好受不了
- 这样含
好舒服
好舒服啊
硬梆梆的肉棒舔起来真好吃
这样不会很害羞吗？
我最喜欢肉棒了
好舒服 不行了
不行了
- 香奈 -怎么了
- 你这样用蛋蛋我会很射出来的
好哦
要射很多在我色情的小嘴里哦
- 好舒服
- 真的吗
要不行了
口交的很棒吧
要射了 要射了 好舒服
-你要射了吗 -嗯
好舒服
不行了
要射了
啊出来了
好舒服啊
舒服吗
好舒服
感谢招待
今天做什么
不知怎的我饿了
-那去吃午餐吧 -去吃吧
欢迎光临 那边请坐
有点晚了
没关系啦
-有什么餐点 -有什么呢
-我想要坐里面的位子
-为什么啊
你坐回去啦
- 要点什么- 先看看吧
-看来不错哦
看起来很美味
-这个也不错 -该选什么呢
-谢谢 -谢谢
先帮你们上杯水 请慢慢看餐点
都没其他客人呢
这间家庭餐厅还可以吗
-都这个时间点了 应该都吃完了
-也是
- 要吃这个吗
- 这个我不能吃
-那吃点凉快的好了
-好啊
- 原来没开冷气啊
- 温度降下来了 可能打开冷气了
我饿了
- 那点义大利面好了
- 你真的可以吃这个吗
-我也不知道 -不是正在减肥吗
-完全减不下去啊
这样也很好 我喜欢你这样子
-这样下去肚子会更大哦
-变得更大也没关系哦
这也是哦
怎么了
在这里帮我含吧
-在这里不好吧
-没问题啦
-做不到啦 会被人看到
-不会怎样啦
-没问题啦 -真的吗
-你不是喜欢舔吗
-我是喜欢舔没错
现在来舔嘛
-但在这里不好吧
-我知道 但想做嘛
真变态
来舔吧 拜托啦
-真拿你没办法
-快点含
-看到有人要告诉我
-没问题的
- 我会留意的
- 一定哦
-没问题吧
-没问题 现在周围都没人
-真的没问题吧 -没问题的
要小声点
不要说这么不可能的事
这样吗
好舒服
好棒
不行了 舔的好棒
-在外面这样有没有很性奋
-很性奋
好舒服
有人来了
-好险啊  -好危险啊
-有被看到吗 -没有
-真的吗
-没事的 没问题啦
再舔吧
- 没事的
- 有事要说哦
好舒服
-真的没问题吗
-没事的
-有人来我会说的
-太危险了啦
他走出去了
-被人看到怎么办
-没问题的
快点舔吧
- 真的没问题吧
- 没事的 没人看到
看到有人要告诉我
不行了
好舒服
香奈小声一点 太大声了
集中精神不要忘记注意四周
好舒服
不妙了
受不了了
香奈
香奈 要射了
射了
-射出来了 -受不了射了
-没事的 没有人来
-有点太短暂了
-很性奋吗 -性奋的都射了
刚刚真是让我脸红心跳
到现在我都没恢复
-等一下去旅馆好不好
-好啊
-吃完午餐再去吧
-我等着喔
久等了 你看看这衣服
这是跟旅馆借的服装 怎么样？
是JK制服哦
它透明的惊人 你喜欢这套吧
太好了 本来还有一套护士服
想说很久没穿JK制服了 久违的穿看看
这里就只有我们2个人哦
让我们多多调情
刚刚都没有做到最后
现在可以安心在不被注意的情况下做了
身体比刚刚更热了哦
我好喜欢舔肉棒
我也喜欢舔各个部位
想被舔全身吗
来脱了吧
把内裤脱了吧
肉棒比之前还硬
是对角色扮演很性奋吗
比之前还性奋了哦
好好吃哦
也摸一下我
我想亲嘴了
我很喜欢哦
来摸吧
这衣服真的太透明了
我也帮你摸吧
舒服吗
这里也要
裙子很短吧
多摸一点
那里好舒服啊
好舒服
再多爱抚你
小穴
好舒服
要喷了
高潮了
好舒服哦
我也来让你更舒服
肉棒一抖一抖的
舒服吗
好高兴
再多爱抚我
不行了
好舒服
喷了
我喷出来了
不要带套子了
过来这里
好喜欢哦
来抱紧一点
想插进去了吗
可以哦
要进去了哦
好舒服
好丢脸阿
不行了
好舒服
想喷了
来摸我奶子
高潮了
高潮
舒服吗
我们继续再做
好舒服
我想亲嘴
好喜欢
要多多看着我哦
要一直看哦
高潮
高潮了
舒服吗
这样超舒服的吧
肉棒好硬阿
怎么了
喷出来了
我帮你舔吧
从后面插入吧
先停一下
要射很多哦
好舒服
好喜欢
我还要
超舒服的
这样…
太舒服了
高潮了
好赞 一直在抽动
超赞的 我忍耐不了
还可以吧
这样好粗暴啊
不行了
过来这边
亲嘴吧
到极限了吗
好的 要射很多出来哦
好舒服
受不了了 射吧
不行了
好棒 射多一点
很棒 射很多出来
舒服了吗
我来帮你吃吧
有没有干净了
我们再做吧
现在就做吧
可以吧 已经恢复精神了吧
来吧
再做一次吧
是
原来啊
是的
没问题的
设计图已经好
那旅馆的部分
交给你了
是
再传电子邮件给我
打扰了
-打扰了 这是你要的数据
-谢谢
午休时间在第三会议室
即使在公司里 香奈也是这种状态
真担心
香奈你不会吗
这就是为什麽我选在午休时间
你声音太大
我会在午休结束前让让他射出来的
好舒服
香奈
你最棒了
不行了
舔一下肉棒
-这样吗 -是的
好可爱
太棒了
好舒服
肉棒好硬啊
好吃吗
要射很多哦
不行了
不行了 好舒服好舒服
帮我舔蛋蛋
好舒服
不好叫出声来了
要忍耐不能出声音哦
香奈
好舒服
来舔吧
你可以再继续帮我舔吗
好哦
午休结束前要射出来喔
想要插到喉咙深处吗
好啊
没问题吧
再来一次
-舒服吗 -好舒服
好舒服
为什么要在公司口交
因为我喜欢你的肉棒
早上的感觉
要射了 要射了
来接着
射很多出来了
-射太多了
-对不起
射到头发跟脸上了
舒服吗
都射到哪了
这里 这里都有
射太多了啦
但我很高兴
在晚上办公室我们也做了
辛苦了
辛苦您了
还在工作啊
还有点事要处理
-不要工作太晚了
-是
-辛苦了 -辛苦您了
-再见
好险啊
-没人了吗 -没人了
好舒服
没有洗过鸡巴好咸啊
是啊
但我喜欢鸡巴
-在办公室做好性奋啊
-真的吗
-不知道会不会有人过来
-是这样让你性奋的吗 -嗯
好舒服
好赞啊
超舒服的
-这时间不会有人了 脱掉吧
-脱掉吧
好舒服
跟在家里有什么不一样的感觉?
-心一直砰砰跳
-砰砰跳啊
等下
舔的我受不了了
是想摸奶子了吗
如果被谁看到就更兴奋了
我们会被解雇啦
会不会有人回来
没人会来的
再继续摸我
胸部有点汗臭味
讨厌啦 等下我就去洗澡
也舔一舔啦
-不要只摸 也舔一舔
-我知道了
香奈在桌子上已经这样兴奋了啊
我兴奋的湿答答了
真的好湿
内裤这边很敏感吧
多摸一点吧
好舒服
这里吗
好赞啊
直接摸吗
直接摸
很赞吧 看你很高兴
这里
对
好舒服
好赞啊
内裤脱掉来舔吧
你好棒啊
下面都湿了
继续让我多喷点吧
那边再多摸一点
这边吗
这边真的好敏感啊
伸进去舔了
-舔的好里面
-好美味啊
里面美味吧
会流汁的
要喷了
好湿啊
都湿了啊
插进去吧
好舒服
我知道你最喜欢小穴这
受不了了
高潮了
好舒服
香奈
好棒啊
好舒服
含深一点 再深一点 对
香奈 会受不了的
不行了
好舒服啊
怎么了
我再也忍不住了
从后面插进来吧
要插了
没问题吧
好舒服
插进去了
为什么肉棒这么大
都是因为你口交的好
好舒服
舒服吗
-看到插入的地方了吧
-看到了
好舒服
不行了
要喷了
不行要高潮了
高潮了
好棒
真的好舒服
高潮了
想再插
帮我舔肉棒
我有点累了 先帮我舔一下
-感觉真爽
-爽吧
好舒服
-不行了 -舒服吗
-还行吗
-还可以
再继续做喔
-舒服吗 -好舒服
不行了
-插到深处了吧
-好赞 受不了
受不了了
-要插了 要继续插了喔
-不行了
在插了哦
好舒服
要喷了
好 来吧
高潮了
想被舔到射出来
就照你喜欢的方式来射
好舒服
想舔肉棒
- 想舔肉棒妈
- 想舔
那想再继续插吗
我还想要被插
不行了 好大
大吗
舒服吗
高潮了
好舒服
香奈舔的最棒了
我好高兴
一直舔
不行了
香奈 我要不行了
要射了 要射了
射了
再射一次吗
-都射完了 -肉棒还一抖一抖得
还很性奋吧
再做一次吗
我不行了
不会不喜欢这样舔肉棒吧
已经有精神了吧
再做一次吧
休息日从早上开始就很棒
又再做了哦
醒了吗
-还没有 -你可以继续睡觉
可以等一下再舔妈
-晚安 -晚安
-还想睡吗 -是啊
好舒服
那个
-继续舔吧 -想要吗
太好了
好舒服
已经完全醒了吧
可是 还想睡
但是又想很舒服
-舔这 -这边
我喜欢
我也喜欢
-香奈 -怎么了
舔一下肉棒的系带
好棒啊
好舒服
不行了 真的好舒服
你先起来吧
可是我嘴巴太寂寞了
怎么我睡觉的时候 你一直帮我口交
-因为我喜欢舔啊 不可吗
-可以啊 我也喜欢
来吧
好舒服
不行了 这样舔会射的
-可以哦 -好
要射了 射了
-醒了吧 -清醒了
-早上好 -早上好
你在做什么
-不要闹啦 想吃义大利面吗
-义大利面想吃
-猜猜我穿怎样
-你怎么里面都没穿
-因为说到料理 不就是要穿围裙吗
-太奇怪了吧
- 才不奇怪 很可爱吧
- 是很可爱
来 煮午餐吧
-我在做料理的时候可以不要闹吗
-你说什么 我是来帮忙料理的
-你在做什么？
-我也在尽力帮忙啊 要做好吃的哦
手在这样是要怎么帮忙啊
来吧
我好饿了
好啦 你饿了就来吧
先停一下
-你怎么停下来了
-太舒服了
怎么了
这样我没办法煮午餐
我饿想吃鸡鸡啊
好舒服
-先到旁边啦 -再舔啦
-去做义大利面啦
-没法做啦
为什么?
香奈 这样下去就一直没办法吃意大利面哦
我会帮你煮的
可是这种情况
我没办法煮意大利面
-我相信你可以的 加油喔
-可是…
这样我无法集中注意力
被舔的太舒服了吗
这样我脑中只有胸部跟小穴了
-漂亮吗? -漂亮 把你马尾用到后面
胸部都看光光了
想要摸奶子
好舒服
不行了
香奈好舒服啊
要不行了 不行了
-那个 -怎么了
肉棒跟义大利面你更喜欢哪个？
我更喜欢肉棒
不行了
好舒服
要不行了
-不行了 -真的吗?
香奈我想射了
我要射了
射了
好赞啊
刚刚才射过现在又射出来好多
-还不是你在对我恶作剧 -我饿了嘛
-我查到了 -你在做什么啊
-我在查看电影的时间
-有什么好时间
明天
-我很期待哦
-但怕人会很多很挤
你可以查看座位图看看还有多少空位
- 说到电影院我有点害怕 -怎么?
- 因为你也会这样帮我口交吧
不会被抓到 没事的
不行了 太舒服了
肉棒勃起了
很快肉棒就勃起了
因为你舔的很好对吧？
我没办法停止去舔它
好美味
这样会不行的
就是那里 好舒服啊
舔哪里你最舒服啊
好舒服
不好 我今天还有东西必须去买
-去买东西 -对啊
-香奈先停下来吧
-我也要一起去买
-去那边会很无聊哦
-一起去才不会无聊
-要去吗 -嗯
那我们要赶在它关门前到
-那我们准备好就去
-好的一起去吧
这样没办法准备
你可以准备哦
这样我穿不了内裤
-在附近吗?
-约搭乘电车坐3站
-要早点准备了
-你先早点准备吧
我知道了
- 这样我不能准备啊
- 要做好准备哦
-可以先准备内裤以外的东西
-其他东西都准备好了
真的吗
-你可以先用头发
-我都用好了 -真的吗
去买东西头发这样就好了
走吧
-走吗 -走吧
-好的走吧
-这样我没办法去
-去吧
-你不从肉棒上离开就没办法去了
-我不离开
先停下来吧
-走吧 -我知道了
-肉棒… -走吧
-香奈 -走吧
-不要阻扰我了 -你试试看离看
-那这样
但你…
-没要出去了吗
-我要出去 -带我也去
-那这样好了我先准备好
-带我去哦
-我知道了先准备
-先准备哦
-来吧 -知道了
等等要做什么
要去哪边?
有想去的地方吗?
要去哪里好呢？
开车出游
但只有我们二个人
今天去汽车旅馆好吗
但是可能离汽车旅馆有点远
今天就不去汽车旅馆了
我没办法忍耐到汽车旅馆了 在这开始摸吧
就在这吧
就在这口交吧
好吗
就在这
不会有人发现在车里的我们
肉棒勃起了哦
准备好被舔肉棒了吗?
舒服吗?
舔一舔就好兴奋了
抚摸我的头
我想把肉棒含到最深处
我会试着含到肉棒根部
舒服吗
再一次
再来一遍
你喜欢这样吗
已经习惯这样含肉棒了
在车里太早射了
还好吗
没睡好吗
我来处理
我来口交清理
舒服了吗
那我们回家吧
前段时间逛街的时候
我有买了治愈你的药
好赞啊
-好可爱 -你喜欢吗?
-很适合你 -合适吧
处此之外还有
超赞的
-是中空的 -中空的没错
-好可爱 -这是我想很久才买的
-我知道你的心意了
-当然我就知道你会喜欢的
喜欢
我很高兴你喜欢它
再靠近一点看
好赞
很透明吧
什么时候买的我都没注意到
乘你没注意到我就买了
我穿起来很好看吧
好看
真的好透明的胸罩
这样就好象在摸乳头了
喜欢就尽情的摸
-好舒服 -亲嘴吧
-好喜欢这样 -真的吗?
-真的超喜欢的
继续多摸我奶子
-可以舔奶子了吗
-可是…
还想要亲嘴
好透明
好舒服
-多舔我的奶子 -真的吗
等一下
-胸罩拉上来点 -好的
乳头硬了
因为很爽啊
帮我摸小穴
真的好赞的内裤
手指要插进去了
小穴被看光光了
-好舒服 -湿答答的
-好舒服 -舒服吧
帮我舔小穴
就是这
好舒服
- 好吃吗
- 好吃
舔小穴的这里
这里对吗
受不了
这样下去会不行了
这样爽吗
不行了 要高潮了
高潮了
好舒服了
香奈比平常更淫荡了
-为什么呢 -因为很疗育我
我也帮你舔一下
好舒服
超爽的
乳头很爽吗
衣服脱了吧
超棒的
比平时更兴奋吧
好性感啊
后面更性奋了吧
好舒服
好赞已经硬梆梆的了
我受不了了
想要被舔吗
-舔吧  -帮你舔吧
来舔了哦
好舒服
想被舔吗
一起互相帮忙舔吧
来舔吧
好色情的姿势
好舒服
好棒 好舒服
这样很爽吧
受不了 好舒服
好赞啊
香奈 发出声音超大
-哪一边 -小穴那边
肉棒这边的声音也很大
好舒服
不行了
手指插到深处
不行了 要去了
好舒服
小穴流水了
要喷出来了
舒服吗
高潮了
好赞啊
好舒服
我想要更多
好喜欢你
-接下来… -快点亲
好舒服
- 我忍受不了了 -要插进去嘛
- 我想插进去
好赞 进去了
好舒服
我在等你干我
-我自己动吗 -对自己动
这样很好抽插
好舒服
为什么肉棒这么硬
都是因为你这么淫荡才硬的
不要停下了
好喜欢啊
好舒服
-想摸奶子了 -摸吧
慢慢摸奶子好爽
高潮了
好舒服
-肉棒还可以插进去吧 -插吧
怎样
小穴看得很清楚吧
怎么转过来了
-我想要多看你的脸
-好舒服
好舒服
想对我怎么样
我想要看清楚点香奈的小穴
多舔一点
肉棒插进去吧
好舒服
插的好深啊
高潮了
不行了 喷了
香奈舒服吧 再猛点哦
高潮了
-有点累了 -累了吗
累了
你休息一下
真的累了
-好棒啊 做得汗流浃背
-我也是
我会让你再次恢复精神的
好舒服
有好点了
精神恢复了吗
多插点
好的
-好… -舒服吗
看我这边
-好喜欢 -好舒服
不行了
好舒服
高潮
高潮了
如何
-我还要 -还要插嘛
好舒服
-帮你放枕头 -我想亲嘴
-舒服吗 -好舒服
不行了
不行了啊
高潮了
舒服吗
好累啊
要射很多出来哦
好舒服
香奈 好舒服啊
再深点
好爽
可以再做一次吗
不行了 已经插太多了
香奈
我被舔的要射在嘴里了
要射了
好舒服
不行要射了
不好意思射到嘴里了
射光了
舒服吗
最棒的
还习惯吗
好舒服
我爱你
我超爱你的
-我越来越热了
-都出汗了
可以再做一次吗
-我有点累了 -真的吗
已经有精神了
再来一次吧
再来一次